¿Te da miedo dar seguimiento a un
cliente porque sientes que vas a molestarlo?
Tienes el mensaje escrito, pero no lo
envías. Piensas: “¿Y si parezco desesperado? ¿Y
si me dice que no?”. Por evitar
una respuesta incómoda, dejamos una conversación pendiente.
Para sentirte más seguro, empieza desde la
primera llamada: acuerden cuándo volverán a hablar
y qué revisarán. Después retoma algo que
le importaba: “Me comentaste que tenías esta
duda. ¿Te ayudaría que la revisemos juntos?”.
Así sabes por qué escribes y le
das una razón para responder, respetando también
su derecho a decir que no. Sígueme
para ayudarte a escalar tu negocio acelerando
tus ventas.